---
title: "Lync Server 2013: использ. анализатора соотв. реком. для обнаруж. потенц. проблем разверт."
TOCTitle: "Lync Server 2013: использ. анализатора соотв. реком. для обнаруж. потенц. проблем разверт."
ms:assetid: 0903063c-4766-4406-92f1-dfea48f274a5
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg591342(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49308868
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Использование анализатора соответствия рекомендациям для обнаружения потенциальных проблем развертывания

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-21_

Чтоб использовать анализатор соответствия рекомендациям для сканирования используемой среды Lync Server 2013, систему необходимо привести в соответствие определенным требованиям, прежде чем можно будет начать сканирование. Убедившись, что предварительные требования выполнены, можно выполнить процесс сканирования с помощью анализатора соответствия рекомендациям.

## Содержание

  - [Предварительные условия для запуска анализатора соответствия рекомендациям](lync-server-2013-prerequisites-for-running-best-practices-analyzer.md)

  - [Проверка наличия обновлений для анализатора соответствия рекомендациям](lync-server-2013-checking-for-updates-to-best-practices-analyzer.md)

  - [Использование анализатора соответствия требованиям для поиска потенциальных проблем развертывания](lync-server-2013-using-best-practices-analyzer-to-scan-your-deployment-for-potential-issues.md)

